Repository: Incruises/translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/client.po
Languages: ja, ko, zh

source: Assel lives in Almaty. I met Assel in 2019 during the regional event in Almaty. She was one of the event managers. She and her husband, Daniyar, met me at the airport. Daniyar was one of our bodyguards at the event. Assel is a mother of 4, with the youngest only eight months old. Assel is a genuinely thoughtful and personable leader who takes care of her team and knows every Partner by name. She has a degree in tourism and economics which serves her well in her inCruises business.
ja: アセルさんはアルマティに住んでいます。アセルさんとは２０１９年、アルマトイで開催された地方イベントの際に出会いました。彼女はイベントマネージャーの一人でした。彼女と夫のダニヤールさんは、空港で私を迎えてくれました。ダニヤールさんはイベントでのボディーガードの一人でした。アセルさんは４児の母で、一番下の子はまだ８カ月です。アセルさんは本当に思いやりがあり、人柄のよいリーダーで、チームの面倒見がよく、パートナー全員の名前を知っています。観光学と経済学の学位を持っており、inCruisesのビジネスにも大いに役立っています。
ko: 아셀은 알마티에 살고 있습니다. 저는 2019년 알마티 지역 행사에서 아셀을 만났습니다. 그녀는 이벤트 관리자 중 한 명이었습니다. 그녀와 그녀의 남편 다니야르는 공항에서 저를 만났습니다. 다니야르는 이벤트에서 우리 경호원 중 한 명이었습니다. 아셀은 막내가 겨우 8개월 된 네 아이의 엄마입니다. 아셀은 자신의 팀을 돌보고 모든 파트너의 이름을 알고 있는 진정으로 사려 깊고 개성 있는 리더입니다. 그녀는 자신의 inCruises 비즈니스에 많이 도움이 되는 관광 및 경제 학위를 가지고 있습니다.
zh: Assel 住在阿拉木图。我是2019年在阿拉木图的区域活动中认识Assel 的。她是活动的管理者之一。她和她的丈夫达尼亚尔在机场迎接我。Daniyar是我们在活动中的保镖之一。Assel 是四个孩子的母亲，最小的孩子只有八个月大。Assel 是一位真正体贴入微、有个性的领导，她照顾她的团队，并知道每个伙伴的名字。她拥有旅游和经济学学位，这对她的inCruises业务很有帮助。

source: Saniya has come a long way, from selling produce at market to becoming an Executive Director at inCruises! She is a caring wife, mother, and loving grandmother. Her positive personality, sales skills, thoughtfulness, and never-ending thirst for knowledge have brought her here. Saniya learned about inCruises from a flyer and took advantage of the opportunity. She never misses an opportunity to learn and is very in touch with her team.
ja: サニヤさんは、市場で農産物を売ることから、inCruisesのExecutive Directorになるまで、長い道のりを歩んできました！彼女は思いやりのある妻であり、母であり、愛する祖母でもあります。彼女のポジティブな性格、販売スキル、思慮深さ、そして知識への飽くなき渇望が、彼女をここまで成長させました。サニヤさんはチラシでinCruisesのことを知り、この機会を利用しました。彼女は学ぶ機会を逃すことなく、チームと非常に連絡を取り合っています。
ko: 사니야는 시장에서 농산물 판매에서 inCruises의 이그제큐티브 디렉터가 되기까지 먼 길을 왔습니다! 그녀는 돌보는 아내이자 어머니이고 사랑스러운 할머니입니다. 그녀의 긍정적인 성격, 영업 기술, 사려 깊음, 지식에 대한 끝없는 갈증이 그녀를 여기로 데려왔습니다. 사니야는 전단지를 통해 inCruises에 대해 알게 되었고 기회를 활용했습니다. 그녀는 배움의 기회를 절대 놓치지 않으며 그녀의 팀과 긴밀하게 연락합니다.
zh: Saniya走过了漫长的道路，从在市场上卖农产品到成为inCruises的Executive Director ！她是一位充满爱心的妻子和母亲！她是一位充满爱心的妻子、母亲和慈祥的祖母。她积极的个性、销售技巧、体贴入微以及对知识永无止境的渴求，使她来到这里。Saniya从一份传单上了解到inCruises，并抓住了这个机会。她从不放过任何一个学习的机会，并与她的团队有很好的联系。

source: Makhabat is the #1 highest ranking leader in Kyrgyzstan. Kyrgyzstan, or the Kyrgyz Republic, is a landlocked country in Central Asia and has no cruise port terminals, NOT ONE! Makhabat has overcome many challenges, as all leaders do, while growing her business and raising her family.
ja: マハバトさんはキルギスで最高ランクに到達したリーダーです。キルギス共和国は中央アジアの内陸国で、クルーズ船の発着場が１つもありません！マハバトさんは、ビジネスを成長させながら、家族を育て、すべてのリーダーがそうであるように、多くの困難を乗り越えてきました。
ko: 마카바트는 키르기스스탄에서 가장 높은 직급 리더입니다. 키르기스스탄 또는 키르기즈 공화국은 중앙아시아의 내륙국으로 크루즈 항구 터미널이 하나도 없습니다! 마카바트는 사업을 성장시키고 가족을 부양하면서 모든 리더가 그렇듯이 많은 어려움을 극복했습니다.
zh: Makhabat是吉尔吉斯斯坦排名第一的最高领导人。吉尔吉斯斯坦，或称吉尔吉斯共和国，是中亚的一个内陆国家，没有邮轮港口码头，一个都没有! Makhabat像所有领导人一样，在发展事业和养家糊口的同时，克服了许多挑战。

source: Meeting Aizhan and her family was "Love At First Sight"! Aizhan is a nurturer, which is why she is very protective of her team. I strongly believe that Aizhan will continue to be a significant earner with inCruises because she understands what it takes to be productive and helps her leaders do so as well.
ja: アイザンさんとその家族との出会いは「一目惚れ」でした！アイザンさんは親の存在であり、だからこそチームをとても大切にしています。彼女は生産性を高めるために何が必要かを理解し、リーダーがそうなるよう手助けしてくれます。
ko: 아이잔과 그녀의 가족을 만나는 것은 "첫눈에 반하는 사랑"이었습니다! 아이잔은 양육자이기 때문에 팀을 잘 보호합니다. 저는 아이잔이 생산적이 되기 위해 필요한 것이 무엇인지 이해하고 그녀의 리더도 그렇게 하도록 돕기 때문에 inCruises와 함께 계속해서 상당한 수입을 올릴 것이라고 굳게 믿습니다.
zh: 认识Aizhan 和她的家人是 "一见钟情"！Aizhan 是个养育者，所以她非常保护她的团队！Aizhan是一个培养者，这就是为什么她对她的团队非常保护。我坚信，Aizhan将继续成为inCruises的重要收入者，因为她了解什么是生产力，并帮助她的领导也这样做。

source: Satoshi and his wife Miki know that teamwork is essential and that the key to having a successful inCruises business is to never give up and keep on going!
ja: サトシさんと妻のミキさんは、チームワークが不可欠であること、そしてinCruises事業を成功させる鍵は、決してあきらめずに継続することだと知っています！
ko: 사토시와 그의 아내 미키는 팀워크가 필수적이며 성공적인 inCruises 비즈니스의 핵심은 절대 포기하지 않고 계속 진행하는 것임을 알고 있습니다!
zh: Satoshi和他的妻子Miki知道，团队合作是必不可少的，拥有一个成功的inCruises业务的关键是永不放弃，继续前进！

source: Love, empowerment, and generosity: these are some of the family values that have made Borja a successful businessman and a great person!
ja: 愛、力強さ、寛大さ、これらはボルハさんをビジネスマンとして成功させ、偉大な人物にした家族の価値観の一部です！
ko: 사랑, 권한 부여 및 관대함: 보르자를 성공적인 사업가이자 훌륭한 사람으로 만든 가족 가치 중 일부입니다!
zh: 爱、授权和慷慨：这些是使Borja 成为一个成功商人和伟大人物的一些家庭价值观！

source: Thanks to inCruises, Dana was able to take her parents on cruises and see the world! INspiring people to improve their lives is now her mission and purpose.
ja: inCruisesのおかげで、ダナさんは両親をクルーズに連れて行き、世界を見ることができるようになりました！人々を刺激して人生を向上させることが、今の彼女の使命であり目的です。
ko: inCruises 덕분에 다나는 부모님을 크루즈에 태우고 세상을 볼 수 있었습니다! 사람들이 자신의 삶을 개선하도록 영감을 주는 것이 이제 그녀의 사명이자 목적입니다.
zh: 多亏了inCruises，Dana才得以带着她的父母去游玩，去看世界！现在，激励人们改善生活是她的使命！激励人们改善他们的生活是她现在的使命和目的。

source: Dinara advanced to National Director two months after she and her husband welcomed their son, Alimkhan. She advanced to International Director rank just before her daughter, Shukiria, was born. She became Executive Director when her daughter was 40 days old!
ja: ディナラさんは、夫との間に長男アリムカンが生まれた２カ月後にNational Directorに到達しました。そして、娘のシュキリアが生まれる直前にInternational Directorに到達しました。そして、娘が生後４０日になった時にExecutive Directorに到達しました！
ko: 디나라는 그녀와 그녀의 남편이 아들 알림칸을 맞이한 지 두 달 후에 내셔널 디렉터를 달성했습니다. 그녀는 딸 슈키리아가 태어나기 직전에 인터내셔널 디렉터를 달성했습니다. 그녀는 딸이 태어난 지 40일이 되었을 때 이그제큐티브 디렉터가 되었습니다!
zh: Dinara 在她和丈夫迎来他们的儿子阿利姆汗后两个月晋升为National Director。就在她的女儿Shukiria出生前，她晋升为International Director。她在女儿出生40天时成为Executive Director ！

source: Thanks to inCruises, Akmaral has visited 33 countries and 60 cities, crossed the transatlantic on a cruise ship, found true friends, revealed the best qualities in herself, and learned to be a true leader!
ja: アクマラルさんはinCruisesのおかげで、３３カ国６０都市を訪問し、クルーズ船で大西洋を横断し、真の友人を見つけ、自分の最高の資質を明らかにし、真のリーダーであることを学びました！
ko: inCruises 덕분에 Akmaral은 33개국 60개 도시를 방문하고, 크루즈를 타고 대서양 횡단을 하고, 진정한 친구를 찾고, 자신의 최고의 자질을 드러내고, 진정한 리더가 되는 법을 배웠습니다!
zh: 感谢inCruises，Akmaral 访问了33个国家和60个城市，在邮轮上跨越了大西洋，找到了真正的朋友，揭示了自己身上最优秀的品质，并学会了成为一个真正的领导者!

source: After studying and discussing with her family all the opportunities that inCruises offers, Nazgul started her business without hesitation and never looked back.
ja: inCruisesが提供するすべてのチャンスを研究し、家族と話し合った後、ナズグルさんは迷うことなくビジネスをスタートし、後戻りすることはありませんでした。
ko: inCruises가 제공하는 모든 기회를 가족과 함께 공부하고 논의한 후 나즈굴은 주저 없이 사업을 시작했고 결코 뒤돌아보지 않았습니다.
zh: 在研究并与家人讨论了inCruises提供的所有机会后，Nazgul 毫不犹豫地开始了她的事业，并且从未回头。

source: Aiman is a loving wife and mother of 3 children. She came to inCruises because her 4-year-old son asked, "Mom, when are we going to travel?" Now, she has a strong team growing all over Kazakhstan!
ja: アイマンさんは、愛妻家で３人のお子さんのお母さんです。彼女がinCruisesに登録したのは、４歳の息子が "ママ、いつ旅行に連れて行ってくれるの？"と聞いてきたからだそうです。今では、カザフスタン全土に強力なチームを育てています！
ko: 아이만은 사랑하는 아내이자 세 자녀의 어머니입니다. 그녀는 4살짜리 아들이 "엄마, 우리 언제 여행 갈 거예요?"라고 물었기 때문에 inCruises에 가입했습니다. 이제 그녀는 카자흐스탄 전역에서 성장하는 강력한 팀을 보유하고 있습니다!
zh: Aiman 是一位充满爱心的妻子和三个孩子的母亲。她来到inCruises是因为她4岁的儿子问："妈妈，我们什么时候去旅行？" 现在，她有一个强大的团队，在哈萨克斯坦各地不断发展壮大！

source: Jefree went from being a driver to having his own business with inCruises! He understands that it's about fulfilling dreams and transforming people's lives!
ja: ジェフリーさんは、運転手からinCruisesで自分のビジネスを運営するようになりました！彼は、夢をかなえ、人々の人生を変えることが大切だと理解しています！
ko: 제프리는 운전사였지만 inCruises와 함께 자신의 사업을 시작했습니다! 그는 그것이 꿈을 이루고 사람들의 삶을 변화시키는 일이라는 것을 이해합니다!
zh: Jefree从一名司机到拥有自己的inCruises事业! 他明白，这是为了实现梦想和改变人们的生活!

source: Byron is growing his business through online marketing tools! He is considering leaving his beloved Costa Rica just so he can impact more lives!
ja: バイロンさんは、オンラインマーケティングツールを使ってビジネスを拡大しています！彼は、より多くの人々の生活に影響を与えるために、大好きなコスタリカを離れることを考えています！
ko: 바이런은 온라인 마케팅 도구를 통해 비즈니스를 성장시키고 있습니다! 그는 더 많은 삶에 영향을 미칠 수 있도록 사랑하는 코스타리카를 떠나는 것을 고려하고 있습니다!
zh: Byron正在通过在线营销工具发展他的业务! 他正在考虑离开他心爱的哥斯达黎加，只是为了能够影响更多的人！他的目标是要让更多的人受益！

source: Gaukhar has had a big dream ever since she was little - to visit the United States of America. Thanks to inCruises it has become a reality! Her passion for travel and living a brilliant life and her great ambition are contagious!
ja: ガウカールさんには、幼い頃から「アメリカに行きたい」という大きな夢がありました。inCruisesのおかげで、それが現実になりました！彼女の旅と輝かしい人生への情熱、そして大きな野心は人へ伝わっていきます！
ko: 가우카르는 어렸을 때부터 미국을 방문하는 큰 꿈을 꾸었습니다. inCruises 덕분에 현실이 되었습니다! 여행에 대한 그녀의 열정과 화려한 삶, 그리고 그녀의 큰 야망은 전염성이 있습니다!
zh: Gaukhar从小就有一个很大的梦想--访问美国。感谢inCruises，它已经成为了现实! 她对旅行和辉煌生活的热情以及她的巨大野心是有感染力的!

source: Paolo went from being a tennis player to having his own business with inCruises! His beautiful family - wife, Cristiana and their 3 daughters, Maria Sole 13, Gloria 11, Bianca 8 - are the reason for his passion and drive.
ja: パオロさんは、テニスプレーヤーからinCruisesで自分のビジネスを運営するようになりました！妻のクリスティアーナさんと３人の娘、１３歳のマリア・ソーレさん、１１歳のグロリアさん、８歳のビアンカさんの美しい家族は、彼の情熱と原動力の理由です。
ko: 파올로는 테니스 선수였지만 inCruises와 함께 사업을 시작했습니다! 그의 아름다운 가족(아내 크리스티나와 세 딸 마리아 솔레 13, 글로리아 11, 비앙카 8)이 그의 열정과 추진력의 이유입니다.
zh: Paolo从一名网球运动员到拥有自己的inCruises事业！他的美丽家庭--妻子Cristiana和她们的三个女儿玛丽亚-索勒（Maria Sole）13岁，格洛丽亚（Gloria）11岁，比安卡（Bianca）8岁！--是他充满激情和动力的原因。

source: The secret of Juan's success? To be a “Renaissance Man”: a great speaker, dancer and overall great human being!
ja: フアンさんの成功の秘訣とは？「ルネッサンス・マン」であること、つまり、優れたスピーカーであり、ダンサーであり、総合的に優れた人間であることです！
ko: 후안의 성공 비결은? "르네상스 맨"이 되기입니다: 훌륭한 연설가, 댄서이자 전반적으로 훌륭한 사람!
zh: Juan的成功秘诀是什么？成为一个 "文艺复兴者"：一个伟大的演讲者、舞蹈家和整体上伟大的人！"！

source: Michelle was born and raised in the Philippines. Her background includes being a business mentor coach, a realtor, and a financial advisor. Michelle and her husband Dan are a dynamic duo. Working together, Michelle has become the fastest female leader to reach the rank of Executive Director in your company’s history. BRAVO! Michelle and Dan have empowered others on their team to become winners.
ja: ミシェルさんはフィリピンで生まれ育ちました。ビジネス・メンター・コーチ、不動産業者、ファイナンシャル・アドバイザーなどの経歴を持っています。 ミシェルさんと夫のダンさんは、ダイナミックなお二人です。 ミシェルさんと夫のダンさんのコンビは、私たちの歴史上、最も早くExecutive Directorに到達した女性リーダーです。ブラボー！ ミシェルさんとダンさんは、チームの他の人たちに勝者になるための力を与えています。
ko: 미셸은 필리핀에서 태어나고 자랐습니다. 그녀는 비즈니스 멘토 코치, 부동산업자 및 재정 고문이기도 했습니다. 미셸과 그녀의 남편 단은 역동적인 부부입니다. 함께 일하면서 미셸은 우리 회사에서 가장 빨리 이그제큐티브 디렉터 직급을 달성한 여성 리더가 되었습니다. 브라보! 미셸과 단은 팀의 다른 사람들이 승자가 되도록 힘을 실어주었습니다.
zh: Michelle在菲律宾出生和长大。她的背景包括担任商业指导教练、房地产经纪人和财务顾问。 Michelle和她的丈夫Dan是一个充满活力的二人组。 通过共同努力，Michelle已经成为贵公司历史上最快达到执行董事级别的女性领导人。BRAVO! Michelle和Dan使他们团队中的其他人有能力成为赢家。

source: Shakhnoza is the #3 leader to reach Executive Director in Uzbekistan. I love to share this fun story: when I met Shakhnoza, I was telling our team how much I loved the dancers who performed at our Regional Event. I told them that my favorite was a young girl who was full of energy. Shakhnoza told me, “She is my daughter!” I have strong reason to believe Shakhnoza will continue to be a top income earner with inCruises. Here is why: she is determined and dedicated to her family and team. Her country is double landlocked with ZERO cruise terminals, yet this is no obstacle for Shakhnoza!
ja: シャフノザさんは、ウズベキスタンで３番目にExecutive Directorに到達したリーダーです。 シャフノザさんに会ったとき、私はチームの人たちに、地方イベントで披露してくれたダンサーが感動的であったと話していました。特に私のお気に入りは、エネルギーに満ち溢れた若い女の子だと話しました。するとシャフノザさんは、「その子は私の娘です！」と言ってくれました。 私は、シャフノザさんが今後もinCruisesでトップクラスの収入を得られると確信する強い理由があります。 その理由は、彼女が家族とチームのために決断し、献身的であることです。 彼女の国は二重の内陸にあり、クルーズターミナルはゼロですが、シャフノザさんにとっては何の障害にもなりません！
ko: 샤크노자는 우즈베키스탄의 이그제큐티브 디렉터를 달성한 3번째 리더입니다. 저는 이 재미있는 이야기를 공유하는 것을 좋아합니다. 샤크노자를 만났을 때 저는 우리 팀에게 지역 행사에서 공연한 댄서들이 얼마나 사랑스러운지 이야기하고 있었습니다. 저는 에너지가 넘치는 한 어린 소녀가 가장 좋았다고 그들에게 말했습니다. 샤크노자는 "그녀는 제 딸입니다! "라고 말했습니다. 저는 샤크노자가 inCruises와 함께 계속해서 최고 소득자가 될 것이라고 믿을 만한 강력한 이유가 있습니다. 그 이유는 다음과 같습니다. 그녀는 단호하고 가족과 팀에 헌신합니다. 그녀의 나라는 크루즈 터미널이 전혀 없는 이중 내륙국이지만 샤크노자에게는 장애물이 아닙니다!
zh: Shakhnoza是在乌兹别克斯坦达到执行主任的第3位领导人。 我喜欢分享这个有趣的故事：当我遇到Shakhnoza时，我正在告诉我们的团队我有多喜欢在我们的区域活动中表演的舞蹈演员。我告诉他们，我最喜欢的是一个年轻女孩，她充满了活力。Shakhnoza告诉我，"她是我的女儿！" 我有充分的理由相信Shakhnoza将继续成为inCruises的最高收入者。 原因是：她对她的家庭和团队有决心和奉献精神。 她的国家是双重内陆国，没有任何邮轮码头，但这对Shakhnoza来说不是障碍

source: Omar is sharp, well-spoken and professional. He has a big smile and an even bigger heart and is the third Executive Director from the enchanted island of Puerto Rico! Imagine that! Omar is earning a significant monthly Team Leadership Bonus.
ja: オマールさんはシャープで、お話上手で、プロフェッショナルです。 大きな笑顔と大きな心を持つ彼は、魅惑の島プエルトリコ出身の３人目のExecutive Directorです！想像してみてください！ オマールさんは、毎月の素晴らしいチームリーダーシップボーナスを獲得しています。
ko: 오마르는 예리하고 말을 잘하며 전문적입니다. 그는 큰 미소와 더 큰 마음을 가지고 있으며 마법에 걸린 섬 푸에르토리코의 세 번째 이그제큐티브 디렉터입니다! 상상해보십시오! 오마르는 상당한 월간 팀 리더십 보너스를 받고 있습니다.
zh: Omar 思维敏锐，谈吐得体，很专业。 他有着灿烂的笑容和更大的胸怀，并且是来自波多黎各这个迷人岛屿的第三位Executive Director！他是一个很好的例子！想象一下吧! Omar 每月都能获得可观的团队领导奖金。

source: I have a strong reason to believe IULIIA will be another Top Income Earner with inCruises. Here's why: she is a proactive leader, likable, and a skilled business builder. She is a shining example of determination. She nurtures everyone on her team and challenges her leaders to stay consistent and overcome adversity.
ja: 私は、イウリアさんがinCruisesでもう一人のトップ収入獲得者になると信じる強い理由があります。 彼女は積極的なリーダーであり、好感が持て、ビジネス構築にも長けています。彼女は決断力のある輝く例です。彼女はチームのみんなを育て、リーダーには一貫性を保ち、逆境を克服するよう挑んでいます。
ko: 나는 이울리아가 inCruises와 함께 또 다른 최고 수입원이 될 것이라고 믿을 만한 강력한 이유가 있습니다. 그 이유는 다음과 같습니다. 그녀는 능동적인 리더이고 호감이 가는 유능한 비즈니스 빌더입니다. 그녀는 결정의 빛나는 예입니다. 그녀는 팀의 모든 사람을 육성하고 리더에게 일관성을 유지하고 역경을 극복하도록 도전합니다.
zh: 我有充分的理由相信，IULIIA将成为inCruises的另一个最高收入者。 原因如下：她是一个积极主动的领导者，讨人喜欢，而且是一个熟练的业务建设者。她是决心的一个光辉榜样。她培养她团队中的每一个人，并挑战她的领导人，使他们保持一致并克服逆境。

source: Ihor lives in Chernihiv which is 150 km to the northeast of Kyiv. The population of Chernihiv is approximately 300,000. Ihor is not limiting his business to this small population! I have a strong reason to believe he will be another Top Income Earner with inCruises. Here's why: Ihor is a proactive leader, likable, and a skilled business builder.
ja: キエフの北東１５０kmに位置するチェルニヒフに住んでいるイホルさん。チェルニヒフの人口は約３０万人です。イホルさんは、この小さな人口に限定してビジネスを展開しているわけではありません！ 彼がinCruisesのトップ収入獲得者になると信じる強い理由があります。 その理由は： イホルさんは積極的なリーダーであり、好感が持て、ビジネス構築のスキルがあるからです。
ko: 이호르는 키이우에서 북동쪽으로 150km 떨어진 체르니히프에 살고 있습니다. 체르니히프의 인구는 약 300,000명입니다. 이호르는 그의 사업을 이 작은 인구로 제한하지 않습니다! 제게는 그가 inCruises와 함께 또 다른 최고 소득을 받게 될 것이라고 믿을 만한 강력한 이유가 있습니다. 그 이유는 다음과 같습니다. 이호르는 능동적인 리더이고 호감이 가는 숙련된 비즈니스 빌더입니다.
zh: Ihor 住在基辅东北150公里处的切尔尼戈夫。切尔尼戈夫的人口约为300,000人。Ihor 并没有将他的业务局限于这个小规模的人口！我有充分的理由相信，他将会成为另一个顶级收入者！ 我有充分的理由相信，他将成为inCruises的另一个最高收入者。 这就是原因： Ihor 是一个积极主动的领导者，讨人喜欢，并且是一个熟练的业务建设者。

source: Timur is an example of a leader who took a risk to become his true self. When you meet Timur, he appears to be very serious and stern. Once you get to know him, he is energetic, outgoing and his face lights up when he is on stage and with his beautiful family. Timur promised me that if I came to his country, we would have 500+ leaders for his Regional Event. Well, we had 800+ the first time and 1200+ the next two times. I have strong reason to believe Timur will continue to be a Top Earner with inCruises based on his team's growth and his commitment to his family.
ja: ティムールさんは、リスクを冒して本物の自分を手に入れたリーダーの一例です。ティムールさんに会うと、彼はとても真面目で厳格に見えます。 しかし、ひとたび彼のことを知れば、エネルギッシュで、積極的で、ステージや美しい家族と一緒にいるときは、彼の顔は輝きを増します。 ティムールさんは、もし私が彼の国に来たら、地方イベントに５００人以上のリーダーを集めると約束してくれました。しかし、１回目は８００人以上、次の２回目は１２００人以上集まりました。 ティムールさんは、チームの成長と家族への献身から、今後もinCruisesでトップ収入獲得者であり続けるだろうと確信しています。
ko: 티무르는 진정한 자신이 되기 위해 위험을 무릅쓴 리더의 한 예입니다. 티무르를 만났을 때 그는 매우 진지하고 단호한 것처럼 보입니다. 그를 알게 되면 활기차고 외향적이며 아름다운 가족과 함께 무대에 설 때 얼굴이 밝아집니다. 티무르는 제게 그의 나라에 오면 그의 지역 행사에 500명 이상의 리더가 있을 것이라고 약속했습니다. 처음에는 800명 이상, 다음 두 번째에는 1200명 이상이었습니다. 제게는 팀의 성장과 가족에 대한 헌신을 바탕으로 티무르가 계속해서 inCruises와 함께 최고 소득자가 될 것이라고 믿을 만한 강력한 이유가 있습니다.
zh: Timur 是一个冒着风险成为真实自我的领导者的例子。当你见到Timur 时，他显得非常严肃和严厉。 一旦你了解了他，他就会精力充沛，性格外向，当他在舞台上和他美丽的家人在一起时，他的脸会亮起来。 Timur 向我承诺，如果我来到他的国家，我们将有500多名领导人参加他的区域活动。好吧，我们第一次有800多人，接下来的两次有1200多人。 我有充分的理由相信，基于他的团队的成长和他对家庭的承诺，Timur将继续成为inCruises的顶级收入者。

source: Rano is a nurturer. She is also very protective of her family and team. She truly understands what it takes to be productive and in turn, helps her leaders to be productive as well. She is now earning a significant Monthly Team Leadership Bonus.
ja: ラノさんは親のような存在です。また、家族やチームをとても大切にします。 生産性を高めるために何が必要かを本当に理解しており、その結果、リーダーも生産性を高めることができるようになりました。 彼女は現在、毎月の素晴らしいチームリーダーシップボーナスを獲得しています。
ko: 라노는 양육자입니다. 그녀는 또한 가족과 팀을 매우 보호합니다. 그녀는 생산적이 되기 위해 필요한 것이 무엇인지 진정으로 이해하고 있으며, 리더도 생산적이 되도록 돕습니다. 그녀는 현재 상당한 월간 팀 리더십 보너스를 받고 있습니다.
zh: Rano是一个养育者。她也非常保护她的家人和团队。 她真正理解什么是生产力，并反过来帮助她的领导也成为生产力。 她现在获得了大量的月度团队领导奖金。

source: Because of her hard work and focus, Liliia is now earning a significant Monthly Team Leadership Bonus. I have a strong reason to believe Liliia will be another Top Earner with inCruises. Here's why: Liliia is determined to accomplish her goals.
ja: 彼女の努力と集中力のおかげで、リリアさんは現在、毎月の素晴らしいチームリーダーシップボーナスを獲得しています。 リリアさんがinCruisesでもう一人のトップ収入獲得者になると信じる強い理由があります。 その理由は： リリアさんは自分の目標を達成することに強い意志を持っているからです。
ko: 그녀의 노력과 집중 덕분에 릴리아는 현재 상당한 월간 팀 리더십 보너스를 받고 있습니다. 제게는 릴리아가 inCruises와 함께 또 다른 최고 소득자가 될 것이라고 믿을 만한 강력한 이유가 있습니다. 그 이유는 릴리아가 자신의 목표를 달성하기로 결심했다는 것입니다.
zh: 由于她的努力工作和专注，Liliia现在获得了大量的月度团队领导奖金。 我有充分的理由相信Liliia会成为inCruises的另一个顶级收入者。 这就是原因： Liliia有决心完成她的目标。

source: Raimkulova Aigul is a mother of 3, a former attorney, and a notary of 28 years. As a professional mediator, she resolved more than 180 disputes and conflicts. Thanks to her perseverance and patience, Raimkulova has built a powerful team that is growing their inCruises businesses while developing people and leaders.
ja: ライムクロヴァ・アイグルさんは３児の母であり、元弁護士、２８年の公証人です。プロの調停者として、１８０件以上の紛争や葛藤を解決してきました。ライムクロヴァさんは、根気強く、忍耐強く、強力なチームを作り上げ、人材とリーダーを育成しながら、inCruises事業を成長させています。
ko: 라임쿨로바 아이굴은 전직 변호사이자 28년 동안 공증인으로 일한 세 아이의 어머니입니다. 전문 중재자로서 그녀는 180개 이상의 분쟁과 갈등을 해결했습니다. 그녀의 인내와 인내심 덕분에 라임쿨로바는 사람과 리더를 개발하면서 inCruises 비즈니스를 성장시키는 강력한 팀을 구성했습니다.
zh: Raimkulova Aigul是3个孩子的母亲，曾是一名律师，并有28年的公证经验。作为一名专业调解员，她解决了180多起纠纷和冲突。由于她的毅力和耐心，Raimkulova 建立了一个强大的团队，在培养人才和领导人的同时，也在不断发展他们的inCruises业务。

source: Anara is an excellent example that nothing is impossible, you just need to make a decision and believe in yourself!
ja: アナラさんは、「不可能なことはない、ただ決断し、自分を信じることが必要だ」ということを教えてくれる素晴らしいお手本です！
ko: 아나라는 불가능한 것이 없다는 훌륭한 예입니다. 결정을 내리고 자신을 믿으면 됩니다!
zh: Anara是一个很好的例子，没有什么是不可能的，您只需要做出决定并相信自己就可以了！

source: Gulmira's motto is: "Everyone has the opportunity to realize their dreams with inCruises!". Without a doubt, she lives it.
ja: グルミラさんのモットーは 「誰もがinCruisesで夢を実現するチャンスがある！」です。間違いなく、彼女はそれを実践しています。
ko: 굴미라의 모토는 "누구나 inCruises와 함께 꿈을 실현할 수 있는 기회가 있습니다!"입니다. 의심의 여지없이 그녀는 그것을 살고 있습니다.
zh: Gulmira的座右铭是： "每个人都有机会通过inCruises实现他们的梦想！"。毋庸置疑，她做到了这一点。

source: Safariya never loses her focus and passion for growing and building her successful business. She knows that hard work pays off!
ja: サファリアさんは、ビジネスを成功させるための集中力と情熱を失うことはありません。彼女は努力家が報われることを知っています！
ko: 사파리야는 성공적인 비즈니스를 성장시키고 구축하기 위한 집중력과 열정을 결코 잃지 않습니다. 그녀는 열심히 일하면 보상을 받는다는 것을 알고 있습니다!
zh: Safariya从未失去她对发展和建立成功事业的专注和热情。她知道，努力工作是有回报的!

source: Hard work, focus, and strong commitment have made Tilek one of our strongest leaders in Central Asia.
ja: 努力と集中力、そして強いコミットメントによって、ティレックさんは中央アジアで最も強力なリーダーの一人となりました。
ko: 근면, 집중, 강력한 헌신으로 틸렉은 중앙 아시아에서 가장 강력한 리더 중 하나가 되었습니다.
zh: 艰苦的工作、专注和坚定的承诺使Tilek 成为我们在中亚地区最强有力的领导人之一。

source: Felipe is an energetic and proactive leader who made the big decision to change from working as a bank teller to having his own business with inCruises!
ja: フェリペさんはエネルギッシュで積極的なリーダーで、銀行の窓口業務からinCruisesで自分のビジネスを持つという大きな決断を下しました！
ko: Felipe는 은행 창구 직원이었으며 inCruises와 함께 자신의 사업을 하기로 큰 결정을 내린 활기차고 능동적인 리더입니다!
zh: Felipe 是一位精力充沛、积极主动的领导者，他做出了一个重大的决定，从银行出纳员的工作转变为在inCruises拥有自己的事业！

source: Martin is your #9 leader to achieve Board of Directors leadership rank. Yes, 9 Board of Directors in your 1st 3 years. WOW & YES, CONGRATULATIONS! Martin is the #1 Fastest Leader from Korea to advance rank to Board of Directors. He started his inCruises business on April 15, 2018. Martin has been incredibly proactive since the day I met him on our Asian cruise. When I visited Korea, the event there was incredibly successful because of the team’s decision to go “all in”. The rest is now history… Martin’s secret? He has NO FEAR. Even though he does not speak English nor Spanish, Martin’s Commitment to his Goals and Dreams always wins over what others consider to be limitations and obstacles that get in the way when starting and running your own business.
ja: マーティンさんは、Board of Directorsのリーダーランクを獲得した９人目のリーダーです。そうです、設立してから３年間で９人目のBoard of Directorsが誕生しました。WOW、おめでとうございます！ マーティンさんは、韓国から最速でBoard of Directorsにランクアップしたトップリーダーです。彼は２０１８年４月１５日にinCruisesのビジネスをスタートしました。 マーティンさんは、私がアジアクルーズで出会った日から、驚くほど積極的でした。 私が韓国を訪れたとき、現地のイベントが信じられないほど成功したのは、チームが "オールイン "を決断したからです。あとはもう、歴史です...。 マーティンさんの秘密とは？彼には恐怖心がありません。英語もスペイン語も話せないマーティンさんですが、自分の目標や夢に対するコミットメントは、他の人が考える限界や障害に打ち勝ち、自分のビジネスをスタートさせることができます。
ko: 마틴은 보드오브디렉터 리더십 직급을 달성한 9위 리더입니다. 예, 첫 3년 동안 9명의 보드오브디렉터가 있습니다. 대단합니다, 축하합니다! 마틴은 한국에서 가장 빠르게 보드오브디렉터 직급을 달성한 리더입니다. 그는 2018년 4월 15일에 inCruises 사업을 시작했습니다. 마틴은 제가 아시아 크루즈에서 그를 만난 날부터 엄청나게 능동적이었습니다. 제가 한국을 방문했을 때, 팀의 "올인" 결정 덕분에 행사가 매우 성공적이었습니다. 나머지는 이제 역사입니다… 마틴의 비밀은 무엇까요? 그는 두려움이 없습니다. 비록 그가 영어나 스페인어를 구사하지 못하더라도 목표와 꿈에 대한 마틴의 헌신은 항상 다른 사람들이 자신의 사업을 시작하고 운영할 때 방해가 되는 한계와 장애물이라고 생각하는 것을 극복합니다.
zh: Martin 是您达到Board of Directors 领导级别的第9位领导人。是的，在您的第一个3年里有9位Board of Directors 成员。哇，是的，恭喜您! Martin 是来自韩国的最快晋升为Board of Directors 成员的第一号领导人。他在2018年4月15日开始了他的inCruises业务。 从我在亚洲邮轮上遇到他的那天起，Martin 就一直非常积极主动。 当我访问韩国时，由于团队决定 "全力以赴"，那里的活动取得了惊人的成功。剩下的事情现在已经成为历史... Martin 的秘密？他毫无畏惧。尽管他不会说英语或西班牙语，但Martin 对他的目标和梦想的承诺总是能战胜别人认为的限制和障碍，这些限制和障碍在开始和经营您自己的业务时都会被阻挡。

source: Jona is the #13 Leader to reach Board and the first leader to achieve this exclusive rank coming out of the pandemic. Wow! Jona organized our first Regional event and leadership breakfast in Spain. Jona and his team set the standard for our professional Regional events in Spain.
ja: ジョナさんは、Board of Directorsに到達した１３番目のリーダーであり、パンデミックが起こって以降この特別なランクを達成した最初のリーダーでもあります。すごいです！ ジョナさんは、スペインで初めての地方イベントとリーダーシップ朝食会を開催しました。 ジョナさんと彼のチームは、スペインでのプロフェッショナルな地方イベントの基準を作りました。
ko: 요나는 보드오브디렉터 직급을 달성한 13번째 리더이자 팬데믹 상황에서 이 독점 직급을 달성한 첫 번째 리더입니다. 대단하죠! 요나는 스페인에서 첫 번째 지역 행사와 리더십 조찬을 조직했습니다. 요나와 그의 팀은 스페인에서 열리는 전문 지역 이벤트의 기준을 세웠습니다.
zh: 乔纳 (Jona) 是排名第 13 位的领导者，也是第一位从大流行中获得这一排他性排名的领导者。 哇！ 乔纳 (Jona) 在西班牙组织了我们的第一次区域活动和领导力早餐会。 Jona 和他的团队为我们在西班牙的专业区域活动树立了标准。

source: Davaasuren is the first Executive Director from Mongolia, a landlocked country in East Asia. Fortunately, with InCruises, it is possible to build a business empire from anywhere. I am proud of you for starting in a country like Mongolia, which is landlocked and has no cruise ports. Davaasuren is earning a significant monthly Team Leadership Bonus.
ja: ダヴァスレンさんは、東アジアの内陸国であるモンゴルから初のExecutive Directorに到達しました。 素晴らしいことに、inCruisesを利用すれば、どこからでもビジネス帝国を築くことが可能です。モンゴルのような内陸国で、クルーズの港もない国からスタートしたことを誇りに思います。 ダヴァスレンさんは、毎月の素晴らしいチームリーダーシップボーナスを獲得しています。
ko: 다바수렌은 동아시아의 내륙국인 몽골 출신의 첫 이그제큐티브 디렉터입니다. 다행스럽게도 InCruises를 사용하면 어디에서나 비즈니스 제국을 건설할 수 있습니다. 육지로 둘러싸여 있고 크루즈 항구가 없는 몽골과 같은 나라에서 시작한 당신이 자랑스럽습니다. 다바수렌은 상당한 월간 팀 리더십 보너스를 받고 있습니다.
zh: Davaasuren 是来自东亚内陆国家蒙古的首位Executive Director 。 幸运的是，借助 InCruises，可以从任何地方建立商业帝国。 我为你在蒙古这样的内陆国家和没有邮轮港口的国家开始感到自豪。 Davaasuren 每月可获得可观的团队领导奖金。

source: Manzurakhon, 57 years young, is a proud mother of 4 and grandmother of 4 beautiful grandchildren. Since she joined inCruises, her life has never been the same. She has become more outgoing, self-assured, and positive through personal development as she builds her successful inCruises business.
ja: ５７歳のマンズーラコンさんは、４人の母親であり、４人の美しい孫の祖母でもあることを誇りに思っています。inCruisesに登録して以来、彼女の人生はこれまでと全く同じではありません。inCruisesでビジネスを成功させながら、自己啓発を通して、より外向的で自信にあふれ、前向きな性格になりました。
ko: 57세인 만주라콘은 4명의 자녀를 둔 자랑스러운 어머니이자 4명의 아름다운 손주를 둔 할머니입니다. 그녀가 inCruises에 합류한 이후로 그녀의 삶은 결코 같지 않았습니다. 그녀는 성공적인 inCruises 비즈니스를 구축하면서 개인 개발을 통해 더욱 외향적이고 자신감 있고 긍정적이 되었습니다.
zh: Manzurakhon，57 岁，是 4 个孩子的骄傲母亲和 4 个漂亮孙子的祖母。 自从她加入邮轮，她的生活就变得不一样了。 随着她在 inCruises 业务的成功发展，她通过个人发展变得更加外向、自信和积极。
